Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Heat Sink I
zh: 散热槽 I

source: Heat Sink I Blueprint
zh: 散热槽蓝图 I

source: Heat Sink II
zh: 散热槽 II

source: Heat Sink II Blueprint
zh: 散热槽蓝图 II

source: Heat Sinks
zh: 散热槽

source: Heaven
zh: 天堂

source: Heavy
zh: 重型

source: Heavy 'Brave' Capacitor Booster
zh: 勇敢者重型电容注电器

source: Heavy 'Brave' Capacitor Booster Blueprint
zh: 勇敢者重型电容注电器蓝图

source: Heavy 'Ghoul' Energy Siphon I
zh: 盗墓者重型能量吸掠器 I

source: Heavy 'Gremlin' Power Core Disruptor I
zh: 小鬼重型能源核心扰断器 I

source: Heavy 'Knave' Energy Drain
zh: 流氓重型能量吸收装置 I

source: Heavy Afocal Maser I
zh: 重型无焦点微波激射器 I

source: Heavy Afocal Pulse Maser I
zh: 重型无焦点脉冲微波激射器 I

source: Heavy Anode Particle Stream I
zh: 重型阳极粒子束 I

source: Heavy Anode Pulse Particle Stream I
zh: 重型阳极脉冲粒子束 I

source: Heavy Armor Maintenance Bot I
zh: 重型装甲维护机器人 I

source: Heavy Armor Maintenance Bot I Blueprint
zh: 重型装甲维护机器人蓝图 I

source: Heavy Armor Maintenance Bot II
zh: 重型装甲维护机器人 II

source: Heavy Armor Maintenance Bot II Blueprint
zh: 重型装甲维护机器人蓝图 II

source: Heavy Assault Cruiser
zh: 重型突击巡洋舰

source: Heavy Assault Cruisers
zh: 重型突击巡洋舰

source: Heavy Assault Launchers
zh: 重型攻击导弹发射器

source: Heavy Assault Missile
zh: 重型攻击导弹

source: Heavy Assault Missile Launcher I
zh: 重型攻击导弹发射器 I

source: Heavy Assault Missile Launcher I Blueprint
zh: 重型攻击导弹发射器蓝图 I

source: Heavy Assault Missile Launcher II
zh: 重型攻击导弹发射器 II

source: Heavy Assault Missile Launcher II Blueprint
zh: 重型攻击导弹发射器蓝图 II

source: Heavy Assault Missile Specialization
zh: 重型攻击导弹专业研究

source: Heavy Assault Missiles
zh: 重型攻击导弹

source: Heavy Attack Drones
zh: 重型攻击无人机

source: Heavy Beam Laser I
zh: 重型集束激光器 I

source: Heavy Beam Laser I Blueprint
zh: 重型集束激光器蓝图 I

source: Heavy Beam Laser II
zh: 重型集束激光器 II

source: Heavy Beam Laser II Blueprint
zh: 重型集束激光器蓝图 II

source: Heavy Brief Capacitor Overcharge I
zh: 重型终端电容超载装置 I

source: Heavy Capacitor Booster I
zh: 重型电容注电器 I

source: Heavy Capacitor Booster I Blueprint
zh: 重型电容注电器蓝图 I

source: Heavy Capacitor Booster II
zh: 重型电容注电器 II

source: Heavy Capacitor Booster II Blueprint
zh: 重型电容注电器蓝图 II

source: Heavy Defender Missile
zh: 重型反弹道导弹

source: Heavy Defender Missile I
zh: 重型反弹道导弹 I

source: Heavy Defender Missile I Blueprint
zh: 重型反弹道导弹蓝图 I

source: Heavy Diminishing Power System Drain I
zh: 重型衰减型能源系统吸收装置 I

source: Heavy Drone Operation
zh: 重型无人机操控理论

source: Heavy Electrochemical Capacitor Booster I
zh: 重型电气化学电容注电器 I

source: Heavy Electron Blaster I
zh: 重型电子疾速炮 I

source: Heavy Electron Blaster I Blueprint
zh: 重型电子疾速炮蓝图 I

source: Heavy Electron Blaster II
zh: 重型电子疾速炮 II

source: Heavy Electron Blaster II Blueprint
zh: 重型电子疾速炮蓝图 II

source: Heavy Energy Neutralizer I
zh: 重型能量中和器 I

source: Heavy Energy Neutralizer I Blueprint
zh: 重型能量中和器蓝图 I

source: Heavy Energy Neutralizer II
zh: 重型能量中和器 II

source: Heavy Energy Neutralizer II Blueprint
zh: 重型能量中和器蓝图 II

source: Heavy F-RX Prototype Capacitor Boost
zh: 重型F-RX验证型电容注电器 I

source: Heavy Hull Maintenance Bot I
zh: 重型船体维护机器人 I

source: Heavy Hull Maintenance Bot I Blueprint
zh: 重型船体维护机器人蓝图 I

source: Heavy Hull Maintenance Bot II
zh: 重型船体维护机器人 II

source: Heavy Hull Maintenance Bot II Blueprint
zh: 重型船体维护机器人蓝图 II

source: Heavy Interdiction Cruiser
zh: 重型拦截巡洋舰

source: Heavy Interdiction Cruisers
zh: 重型拦截巡洋舰

source: Heavy Ion Blaster I
zh: 重型离子疾速炮 I

source: Heavy Ion Blaster I Blueprint
zh: 重型离子疾速炮蓝图 I

source: Heavy Ion Blaster II
zh: 重型离子疾速炮 II

source: Heavy Ion Blaster II Blueprint
zh: 重型离子疾速炮蓝图 II

source: Heavy Launchers
zh: 重型发射器

source: Heavy Metals
zh: 重金属

source: Heavy Missile
zh: 重型导弹

source: Heavy Missile Battery
zh: 重型导弹发射阵列

source: Heavy Missile Launcher I
zh: 重型导弹发射器 I

source: Heavy Missile Launcher I Blueprint
zh: 重型导弹发射器蓝图 I

source: Heavy Missile Launcher II
zh: 重型导弹发射器 II

source: Heavy Missile Launcher II Blueprint
zh: 重型导弹发射器蓝图 II

source: Heavy Missile Specialization
zh: 重型导弹专业研究

source: Heavy Missiles
zh: 重型导弹

source: Heavy Modal Laser I
zh: 重型增强模式激光器 I

source: Heavy Modal Pulse Laser I
zh: 重型增强模式脉冲激光器 I

source: Heavy Modulated Energy Beam I
zh: 重型调制型能量光束 I

source: Heavy Modulated Pulse Energy Beam I
zh: 重型调制型脉冲能量光束 I

source: Heavy Neutron Blaster I
zh: 重型中子疾速炮 I

source: Heavy Neutron Blaster I Blueprint
zh: 重型中子疾速炮蓝图 I

source: Heavy Neutron Blaster II
zh: 重型中子疾速炮 II

source: Heavy Neutron Blaster II Blueprint
zh: 重型中子疾速炮蓝图 II

source: Heavy Nosferatu I
zh: 重型掠能器 I

source: Heavy Nosferatu I Blueprint
zh: 重型掠能器蓝图 I

source: Heavy Nosferatu II
zh: 重型掠能器 II

source: Heavy Nosferatu II Blueprint
zh: 重型掠能器蓝图 II

source: Heavy Pulse Laser I
zh: 重型脉冲激光器 I

source: Heavy Pulse Laser I Blueprint
zh: 重型脉冲激光器蓝图 I

source: Heavy Pulse Laser II
zh: 重型脉冲激光器 II

source: Heavy Pulse Laser II Blueprint
zh: 重型脉冲激光器蓝图 II

source: Heavy Rudimentary Energy Destabilizer I
zh: 重型基础能量扰乱器 I

source: Heavy Shield Maintenance Bot I
zh: 重型护盾维护机器人 I

source: Heavy Shield Maintenance Bot I Blueprint
zh: 重型护盾维护机器人蓝图 I

source: Heavy Shield Maintenance Bot II
zh: 重型护盾维护机器人 II

source: Heavy Shield Maintenance Bot II Blueprint
zh: 重型护盾维护机器人蓝图 II

source: Heavy Tapered Capacitor Infusion I
zh: 重型锥形电容注电器 I

source: Heavy Unstable Power Fluctuator I
zh: 重型不稳定能源扰动器 I

source: Heavy Water
zh: 重水

source: Hedbergite
zh: 同位原矿

source: Hedbergite Mining Crystal I
zh: 同位原矿采集晶体 I

source: Hedbergite Mining Crystal I Blueprint
zh: 同位原矿采集晶体蓝图 I

source: Hedbergite Mining Crystal II
zh: 同位原矿采集晶体 II

source: Hedbergite Mining Crystal II Blueprint
zh: 同位原矿采集晶体蓝图 II

source: Hedbergite Processing
zh: 同位原矿处理技术

source: Hefaka Chubid's Hawk
zh: 赫法卡·楚比的战鹰级飞船

source: Heiraitah Siakkano's Bustard
zh: 海尔莱塔·夏卡诺的大鸨级飞船

source: Heiress
zh: 女继承人

source: Hejilmar the Slave
zh: 劳工赫吉玛

source: Hekken's Condor
zh: 伊肯的秃鹫级飞船

source: Hekkiren's Badger
zh: 俄基恩的獾级飞船

source: Hel
zh: 冥府级

source: Hel Blueprint
zh: 冥府级蓝图

source: Helios
zh: 太阳神级

source: Helios Blueprint
zh: 太阳神级蓝图

source: Helium Isotopes
zh: 氦同位素

source: Helkelen's Blackbird
zh: 艾尔可棱的黑鸟级飞船

source: Hellhound I
zh: 地狱犬 I

source: Hematos
zh: 溢血级

source: Hematos Blueprint
zh: 溢血级蓝图

source: Hemorphite
zh: 希莫非特

source: Hemorphite Mining Crystal I
zh: 希莫非特矿采集晶体 I

source: Hemorphite Mining Crystal I Blueprint
zh: 希莫非特采集晶体蓝图 I

source: Hemorphite Mining Crystal II
zh: 希莫非特矿采集晶体 II

source: Hemorphite Mining Crystal II Blueprint
zh: 希莫非特采集晶体蓝图 II

source: Hemorphite Processing
zh: 希莫非特处理技术

source: Henara Vern's Sleipnir
zh: 海纳拉·韦恩的斯雷普尼级飞船

source: Herd of Conditioned House Slaves
zh: 一群有教养的家庭劳工

source: Heretic
zh: 异端级

source: Heretic Blueprint
zh: 异端级蓝图

source: Hermetic Membranes
zh: 密封薄膜

source: Heron
zh: 苍鹭级

source: Heron Blueprint
zh: 苍鹭级蓝图

source: Heuristic Selfassemblers
zh: 试探式自我组装机器人

source: Hexite
zh: 六元复合物

source: Hexite Reaction
zh: 六元复合物反应

source: Hidden Data Sheets
zh: 隐藏的数据表单

source: Hidden Treasure Chest
zh: 藏宝柜

source: Hiding Hole
zh: 藏身洞

source: Hierarchy Hive Queen
zh: 高阶母巢皇后

source: High Energy Physics
zh: 高能物理学

source: High Priest Karmone Tizmer
zh: 高等牧师卡尔蒙·迪兹姆

source: High Ritualist Padio Atour
zh: 高阶仪式师帕迪欧·阿杜

source: High Roller's Passcard
zh: 赌徒的通行卡

source: High Speed Maneuvering
zh: 高速机动理论

source: High Tech Connections
zh: 高科技关系学

source: High power
zh: 高能量

source: High-G Tolerance Bonus
zh: 超过载忍受加成

source: High-Tech Data Chip
zh: 高科技数据芯片

source: High-Tech Manufacturing Tools
zh: 高科技生产工具

source: High-Tech Scanner
zh: 高科技扫描器

source: High-Tech Small Arms
zh: 高科技小型枪械

source: High-Tech Transmitters
zh: 高科技传信器

source: High-grade Ascendancy Alpha
zh: 高级统御—阿尔法型

source: High-grade Ascendancy Alpha Blueprint
zh: 高级统御—阿尔法型蓝图

source: High-grade Ascendancy Beta
zh: 高级统御—贝它型

source: High-grade Ascendancy Beta Blueprint
zh: 高级统御—贝它型蓝图

source: High-grade Ascendancy Delta
zh: 高级统御—德尔塔型

source: High-grade Ascendancy Delta Blueprint
zh: 高级统御—德尔塔型蓝图

source: High-grade Ascendancy Epsilon
zh: 高级统御—伊普西隆型

source: High-grade Ascendancy Epsilon Blueprint
zh: 高级统御—伊普西隆型蓝图

source: High-grade Ascendancy Gamma
zh: 高级统御—伽玛型

source: High-grade Ascendancy Gamma Blueprint
zh: 高级统御—伽玛型蓝图

source: High-grade Ascendancy Omega
zh: 高级统御—欧米伽型

source: High-grade Ascendancy Omega Blueprint
zh: 高级统御—欧米伽型蓝图

source: High-grade Crystal Alpha
zh: 高级水晶—阿尔法型

source: High-grade Crystal Beta
zh: 高级水晶—贝它型

source: High-grade Crystal Delta
zh: 高级水晶—德尔塔型

source: High-grade Crystal Epsilon
zh: 高级水晶—伊普西隆型

source: High-grade Crystal Gamma
zh: 高级水晶—伽玛型

source: High-grade Crystal Omega
zh: 高级水晶—欧米伽型

source: High-grade Grail Alpha
zh: 高级圣杯—阿尔法型

source: High-grade Grail Beta
zh: 高级圣杯—贝它型

source: High-grade Grail Delta
zh: 高级圣杯—德尔塔型

source: High-grade Grail Epsilon
zh: 高级圣杯—伊普西隆型

source: High-grade Grail Gamma
zh: 高级圣杯—伽马型

source: High-grade Grail Omega
zh: 高级圣杯—欧米伽型

source: High-grade Halo Alpha
zh: 高级圣光—阿尔法型

source: High-grade Halo Beta
zh: 高级圣光—贝它型

source: High-grade Halo Delta
zh: 高级圣光—德尔塔型

source: High-grade Halo Epsilon
zh: 高级圣光—伊普西隆型

source: High-grade Halo Gamma
zh: 高级圣光—伽玛型

source: High-grade Halo Omega
zh: 高级圣光—欧米伽型

source: High-grade Jackal Alpha
zh: 高级豺狼—阿尔法型

source: High-grade Jackal Beta
zh: 高级豺狼—贝它型

source: High-grade Jackal Delta
zh: 高级豺狼—德尔塔型

source: High-grade Jackal Epsilon
zh: 高级豺狼—伊普西隆型

source: High-grade Jackal Gamma
zh: 高级豺狼—伽马型

source: High-grade Jackal Omega
zh: 高级豺狼—欧米伽型

source: High-grade Slave Alpha
zh: 高级斯拉夫—阿尔法型

source: High-grade Slave Beta
zh: 高级斯拉夫—贝它型

source: High-grade Slave Delta
zh: 高级斯拉夫—德尔塔型

source: High-grade Slave Epsilon
zh: 高级斯拉夫—伊普西隆型

source: High-grade Slave Gamma
zh: 高级斯拉夫—伽玛型

source: High-grade Slave Omega
zh: 高级斯拉夫—欧米伽型

source: High-grade Snake Alpha
zh: 高级蝰蛇—阿尔法型

source: High-grade Snake Beta
zh: 高级蝰蛇—贝它型

source: High-grade Snake Delta
zh: 高级蝰蛇—德尔塔型

source: High-grade Snake Epsilon
zh: 高级蝰蛇—伊普西隆型

source: High-grade Snake Gamma
zh: 高级蝰蛇—伽玛型

source: High-grade Snake Omega
zh: 高级蝰蛇—欧米伽型

source: High-grade Spur Alpha
zh: 高级马刺—阿尔法型

source: High-grade Spur Beta
zh: 高级马刺—贝它型

source: High-grade Spur Delta
zh: 高级马刺—德尔塔型

source: High-grade Spur Epsilon
zh: 高级马刺—伊普西隆型

source: High-grade Spur Gamma
zh: 高级马刺—伽玛型

source: High-grade Spur Omega
zh: 高级马刺—欧米伽型

source: High-grade Talisman Alpha
zh: 高级护符—阿尔法型

source: High-grade Talisman Beta
zh: 高级护符—贝它型

source: High-grade Talisman Delta
zh: 高级护符—德尔塔型

source: High-grade Talisman Epsilon
zh: 高级护符—伊普西隆型

source: High-grade Talisman Gamma
zh: 高级护符—伽玛型

source: High-grade Talisman Omega
zh: 高级护符—欧米伽型

source: High-grade Talon Alpha
zh: 高级魔爪—阿尔法型

source: High-grade Talon Beta
zh: 高级魔爪—贝它型

source: High-grade Talon Delta
zh: 高级魔爪—德尔塔型

source: High-grade Talon Epsilon
zh: 高级魔爪—伊普西隆型

source: High-grade Talon Gamma
zh: 高级魔爪—伽马型

source: High-grade Talon Omega
zh: 高级魔爪—欧米伽型

source: Hillside Gambling Hall
zh: 隐蔽的赌馆

source: Hired Gunman
zh: 雇佣枪手

source: Hiva Shesha's Shuttle
zh: 哈哇·茜莎的穿梭机

source: Hive Logistic Captain
zh: 无人机母巢后勤队长

source: Hive Mind CPU
zh: 母巢思维CPU

source: Hive Overseer
zh: 无人机母巢检察官

source: Hive Under Construction
zh: 修建中的无人机母舰

source: Hive mother
zh: 机巢母体

source: Hive mother 2
zh: 机巢母体 2

source: Hive mother 2_Complex
zh: 无人机母巢复合体_2

source: Hoarder
zh: 囤积者级

source: Hoarder Blueprint
zh: 囤积者级蓝图

source: Hobgoblin I
zh: 地精灵 I

source: Hobgoblin I Blueprint
zh: 地精灵蓝图 I

source: Hobgoblin II
zh: 地精灵 II

source: Hobgoblin II Blueprint
zh: 地精灵蓝图 II

source: Hobgoblin SD-300
zh: 地精灵SD-300

source: Hobgoblin SD-300 Blueprint
zh: 地精灵SD-300蓝图

source: Hoborak Moon
zh: 赫伯拉克·蒙

source: Hochi's Badger Mark II
zh: 奥茨的獾级MKII

source: Hodura Amaba
zh: 哈杜拉·艾玛巴

source: Hokoru's Blackbird
zh: 奥考鲁的黑鸟级飞船

source: Holding Cell
zh: 拘留所

source: Holding Pen
zh: 集中营

source: Hollow Asteroid
zh: 中空的小行星

source: Hollow Talocan Extraction Silo
zh: 空荡的塔洛迦采集仓库

source: Holoreel GRS-81A
zh: 全息记忆盘 GRS-81A

source: Holoreel – Torture Log I15B
zh: 全息记录盘—刑讯记录 I15B

source: Holoreel: Wanted for Love
zh: 全息记忆盘：被爱通缉

source: Holoreels
zh: 全息记忆盘

source: Holy Statue
zh: 圣像

source: Homeless
zh: 无家可归者

source: Homemade Sansha Beacon
zh: 自制的萨沙信标

source: Honim Iratur
zh: 霍尼姆·伊拉图

source: Honorary Brigadier of Engineers Insignia
zh: 工程师准将荣誉徽章

source: Honorary Fabricator-General Baton
zh: 将军荣誉指挥棒

source: Honorary Federal Harbormaster Pennon
zh: 联邦港务长荣誉三角旗

source: Honorary Fleet Architect Badge
zh: 舰队架构师荣誉徽章

source: Horak Mane
zh: 霍拉克·玛尼

source: Horir Firvoon's Prorator
zh: 霍利尔·费尔冯的分裂级飞船

source: Horkund's Scythe
zh: 霍昆德的镰刀级飞船

source: Hornet EC-300
zh: 大黄蜂EC-300

source: Hornet EC-300 Blueprint
zh: 大黄蜂EC-300蓝图

source: Hornet I
zh: 大黄蜂 I

source: Hornet I Blueprint
zh: 大黄蜂蓝图 I

source: Hornet II
zh: 大黄蜂 II

source: Hornet II Blueprint
zh: 大黄蜂蓝图 II

source: Hosiwo Onima's Condor
zh: 奥斯沃·奥妮玛的秃鹫级飞船

source: Hostages
zh: 人质

source: Hostile Hulk
zh: 敌对霍克级

source: Hostile Orca
zh: 敌对逆戟鲸级

source: Hostile Target Acquisition I
zh: 敌对目标锁定器 I

source: Hound
zh: 猎犬级

source: Hound Blueprint
zh: 猎犬级蓝图

source: House Arachnan Legal Documents
zh: 埃拉克兰家族的法律文档

source: House Methros Coat of Arms
zh: 梅多尔斯家族的盾徽

source: Hraldar's Sculpture
zh: 希拉达的雕塑

source: Huckster
zh: 商运舰

source: Huge Active Stealth System I
zh: 巨型反侦测系统 I

source: Huge Active Stealth System I Blueprint
zh: 巨型反侦测系统蓝图 I

source: Huge Freight Container
zh: 庞大的货物集装箱

source: Huge Freight Container Blueprint
zh: 庞大的货物集装箱蓝图

source: Huge Secure Container
zh: 庞大的安全货柜

source: Huge Secure Container Blueprint
zh: 庞大的安全货柜蓝图

source: Huge Silvery White Stalagmite
zh: 巨大的银白色锥塔

source: Huginn
zh: 休津级

source: Huginn Blueprint
zh: 休津级蓝图

source: Hulk
zh: 霍克级

source: Hulk Blueprint
zh: 霍克级蓝图

source: Hull & Armor
zh: 船体和装甲

source: Hull Mods Blueprint
zh: 船体蓝图

source: Hull Repair Unit
zh: 船体维修设备

source: Hull Repair Unit Blueprint
zh: 船体维修设备蓝图

source: Hull Repairers
zh: 结构维修器

source: Hull Tanking, Elite
zh: 结构抗专家

source: Hull Upgrades
zh: 船体加固

source: Human Farm
zh: 人类养殖场

source: HumanFarm
zh: 人类农场

source: Hunter Alvi
zh: 猎捕者阿维伊

source: Hunter Drone
zh: 猎捕无人机

source: Hunter Malbreth
zh: 猎人马布勒特

source: Huriki Vunau
zh: 胡瑞基·乌纳

source: Hurricane
zh: 暴风级

source: Hurricane Blueprint
zh: 暴风级蓝图

source: Hurricane Fleet Issue
zh: 暴风级舰队型

source: Hurricane Fleet Issue Blueprint
zh: 暴风级舰队型蓝图

source: Hyan Vezzon
zh: 西安·维宗

source: Hyasyoda Captain
zh: 三岛集团上校

source: Hyasyoda Research Laboratory
zh: 三岛集团研究实验室

source: Hyasyoda Security Compound
zh: 三岛集团安全据点

source: Hybrid Batteries
zh: 混合炮塔

source: Hybrid Charge
zh: 混合弹药

source: Hybrid Charge Blueprint
zh: 混合弹药蓝图

source: Hybrid Charges
zh: 混合弹药

source: Hybrid Component Blueprints
zh: 混合组件蓝图

source: Hybrid Polymer Silo
zh: 混合聚合物储藏库

source: Hybrid Polymer Silo Blueprint
zh: 混合聚合物储藏库蓝图

source: Hybrid Polymers
zh: 混合聚合物

source: Hybrid Reactions
zh: 混合反应

source: Hybrid Slaver Hounds
zh: 混血猎奴犬

source: Hybrid Tech Components
zh: 混合科技组件

source: Hybrid Turrets
zh: 混合炮台

source: Hybrid Weapon
zh: 混合武器

source: Hybrid Weapon Assembly Instructions
zh: 混合武器组装说明

source: Hybrid Weapon Blueprint
zh: 混合武器蓝图

source: Hybrid Weapon Rigging
zh: 混合武器改装技术

source: Hybrid Weapon Rigs
zh: 混合武器改装件

source: Hydraulic Stabilization Actuator
zh: 水压式稳定性制动器

source: Hydrocarbons
zh: 烃类

source: Hydrochloric Acid
zh: 盐酸

source: Hydrochloric Acid Manufacturing Plant
zh: 盐酸生产厂

source: Hydrogen Batteries
zh: 氢电池

source: Hydrogen Isotopes
zh: 氢同位素

source: Hydromagnetic Physics
zh: 磁流体物理学

source: Hyena
zh: 土狼级

source: Hyena Blueprint
zh: 土狼级蓝图

source: Hyper Net Uplink
zh: 超链接上行线

source: Hyper Net Uplink Blueprint
zh: 超链接上行线蓝图

source: Hypereuclidean Navigation
zh: 超几何导航学

source: Hyperfluct Generator
zh: 超波浪发生器

source: Hyperflurite
zh: 超氟化物

source: Hyperflurite Reaction
zh: 超氟化物反应

source: Hyperion
zh: 亥伯龙神级

source: Hyperion Aliastra Edition
zh: 亥伯龙神级埃拉斯多集团版

source: Hyperion Aliastra Edition Blueprint
zh: 亥伯龙神级埃拉斯多集团版蓝图

source: Hyperion Blueprint
zh: 亥伯龙神级蓝图

source: Hyperion Inner Zone Shipping Edition
zh: 亥伯龙神级短途物流版

source: Hyperion Inner Zone Shipping Edition Blueprint
zh: 亥伯龙神级短途物流版蓝图

source: Hypernet Science
zh: 超网络科学

source: Hypersynaptic Fibers
zh: 超级突触纤维

source: Hypersynaptic Fibers Reaction
zh: 超级突触纤维反应

source: ID Card Generator
zh: ID卡生成器

source: ISHAEKA Monalaz Commander
zh: ISHAEKA 莫纳拉茨指挥官

source: Ibis
zh: 伊毕斯号

source: Ibis Blueprint
zh: 伊毕斯号蓝图

source: Ibrahim
zh: 艾伯汉姆

source: Ibrahim's Insignia
zh: 艾伯汉姆的勋章

source: Ice
zh: 冰矿

source: Ice Advanced Industry Facility
zh: 冰体行星高级工业设施

source: Ice Aqueous Liquid Extractor
zh: 冰体行星水基液体采集器

source: Ice Basic Industry Facility
zh: 冰体行星基础工业设施

source: Ice Command Center
zh: 冰体行星指挥中心

source: Ice Compression Blueprints
zh: 高密度冰矿蓝图

source: Ice Extractor Control Unit
zh: 冰体行星采集控制器

source: Ice Field
zh: 冰域

source: Ice Harvester I
zh: 冰矿采集器 I

source: Ice Harvester I Blueprint
zh: 冰矿采集器蓝图 I

source: Ice Harvester II
zh: 冰矿采集器 II

source: Ice Harvester II Blueprint
zh: 冰矿采集器蓝图 II

source: Ice Harvester Upgrade I
zh: 冰矿采集能力提升器 I

source: Ice Harvester Upgrade I Blueprint
zh: 冰矿采集能力提升器蓝图 I

source: Ice Harvester Upgrade II
zh: 冰矿采集能力提升器 II

source: Ice Harvester Upgrade II Blueprint
zh: 冰矿采集能力提升器蓝图 II

source: Ice Harvesters
zh: 冰矿采集器

source: Ice Harvesting
zh: 冰矿采集理论

source: Ice Heavy Metals Extractor
zh: 冰体行星重金属采集器

source: Ice Launchpad
zh: 冰体行星发射平台

source: Ice Microorganisms Extractor
zh: 冰体行星微生物采集器

source: Ice Noble Gas Extractor
zh: 冰体行星稀有气体采集器

source: Ice Ore
zh: 冰矿

source: Ice Planktic Colonies Extractor
zh: 冰体行星浮游生物群采集器

source: Ice Processing
zh: 冰矿处理技术

source: Ice Product
zh: 冰矿产物

source: Ice Products
zh: 冰矿产物

source: Ice Storage Facility
zh: 冰体行星储藏设施

source: Icefield Environment
zh: 冰域环境

source: Ichmari Obesa's Outpost
zh: 伊奇马利·欧巴萨的哨站

source: Identification
zh: 识别卡

source: Identity Data Chip
zh: 身份数据芯片

source: Ikonen's Buzzard
zh: 伊空恩的秃鹰级飞船

source: Ilkur Eiren's Nidhoggur
zh: 伊库尔·艾任的尼铎格尔级飞船

source: Illian Gara
zh: 伊莲·加拉

source: Illian's Passcard
zh: 伊莲的通行卡

source: Imai Kenon
zh: 伊麦·克农

source: Imai Kenon's Corpse
zh: 伊麦·克农的尸骸

source: Imai Kenon's Tag
zh: 伊麦·克农的铭牌

source: Imicus
zh: 伊米卡斯级

source: Imicus Blueprint
zh: 伊米卡斯级蓝图

source: Immobile Tractor Beam
zh: 静止牵引光束

source: Immolator
zh: 献祭者级

source: Immolator Blueprint
zh: 献祭者级蓝图

source: Immovable Enigma
zh: 隐秘级

source: Impaired Archive Sentry Tower
zh: 受损的档案岗哨塔

source: Impairor
zh: 帝国号

source: Impairor Blueprint
zh: 帝国号蓝图

source: Impel
zh: 激进级

source: Impel Blueprint
zh: 激进级蓝图

source: Impenetrable Storage Depot
zh: 无法穿透的储藏库

source: Imperial Agatho
zh: 皇家祈福者

source: Imperial Armory
zh: 帝国军械厂

source: Imperial Avenger
zh: 皇家复仇者

source: Imperial Bahir
zh: 皇家巴西尔

source: Imperial Bataivah
zh: 皇家巴塔畏

source: Imperial Battlecruiser
zh: 帝国战列巡洋舰

source: Imperial Caius
zh: 皇家盖乌斯

source: Imperial Champion
zh: 皇家勇士

source: Imperial Courier
zh: 帝国快运舰

source: Imperial Cruiser
zh: 帝国巡洋舰

source: Imperial Crusader
zh: 皇家十字军

source: Imperial Deacon
zh: 皇家大执事

source: Imperial Destroyer
zh: 帝国驱逐舰

source: Imperial Disciple
zh: 皇家信徒

source: Imperial Dominator
zh: 皇家主导者

source: Imperial Donus
zh: 皇家都纳斯

source: Imperial Dopa
zh: 皇家多帕

source: Imperial Equalizer
zh: 皇家平衡者

source: Imperial Exarp
zh: 皇家伊萨普

source: Imperial Felix
zh: 皇家费利克斯

source: Imperial Felix_old
zh: 皇家费利克斯_旧

source: Imperial Fighter
zh: 皇家战士

source: Imperial Forian
zh: 皇家弗利安

source: Imperial Forian_old
zh: 皇家弗利安

source: Imperial Freighter
zh: 皇家货舰

source: Imperial Freighter Vessel
zh: 帝国货运舰船

source: Imperial Frigate
zh: 帝国护卫舰

source: Imperial Haran
zh: 皇家哈然

source: Imperial Iezaz
zh: 皇家伊俄扎

source: Imperial Industrial
zh: 帝国工业舰

source: Imperial Industrial Vessel
zh: 帝国工业舰船

source: Imperial Justicar
zh: 皇家正义使者

source: Imperial Martyr
zh: 皇家殉道者

source: Imperial Matendi
zh: 皇家玛坦迪

source: Imperial Mathura
zh: 皇家马图拉

source: Imperial Muzakir
zh: 皇家农夫

source: Imperial Nabih
zh: 皇家纳比

source: Imperial Navy 100mm Reinforced Steel Plates
zh: 帝国海军100mm强化钢附甲板

source: Imperial Navy 100mm Reinforced Steel Plates 1 Blueprint
zh: 帝国海军100mm强化钢附甲板蓝图 1

source: Imperial Navy 100mm Reinforced Steel Plates 2 Blueprint
zh: 帝国海军100mm强化钢附甲板蓝图 2

source: Imperial Navy 1600mm Reinforced Steel Plates
zh: 帝国海军1600mm强化钢附甲板

source: Imperial Navy 1600mm Reinforced Steel Plates 1 Blueprint
zh: 帝国海军1600mm强化钢附甲板蓝图 1

source: Imperial Navy 1600mm Reinforced Steel Plates 2 Blueprint
zh: 帝国海军1600mm强化钢附甲板蓝图 2

source: Imperial Navy 200mm Reinforced Steel Plates
zh: 帝国海军200mm强化钢附甲板

source: Imperial Navy 200mm Reinforced Steel Plates 1 Blueprint
zh: 帝国海军200mm强化钢附甲板蓝图 1

source: Imperial Navy 200mm Reinforced Steel Plates 2 Blueprint
zh: 帝国海军200mm强化钢附甲板蓝图 2

source: Imperial Navy 400mm Reinforced Steel Plates
zh: 帝国海军400mm强化钢附甲板

source: Imperial Navy 400mm Reinforced Steel Plates 1 Blueprint
zh: 帝国海军400mm强化钢附甲板蓝图 1

source: Imperial Navy 400mm Reinforced Steel Plates 2 Blueprint
zh: 帝国海军400mm强化钢附甲板蓝图 2

source: Imperial Navy 800mm Reinforced Steel Plates
zh: 帝国海军800mm强化钢附甲板

source: Imperial Navy 800mm Reinforced Steel Plates 1 Blueprint
zh: 帝国海军800mm强化钢附甲板蓝图 1

source: Imperial Navy 800mm Reinforced Steel Plates 2 Blueprint
zh: 帝国海军800mm强化钢附甲板蓝图 2

source: Imperial Navy Acolyte
zh: 帝国海军侍僧

source: Imperial Navy Acolyte Blueprint
zh: 帝国海军侍僧蓝图

source: Imperial Navy Adaptive Nano Plating
zh: 帝国海军适应性纳米附甲

source: Imperial Navy Adaptive Nano Plating Blueprint
zh: 帝国海军适应性纳米附甲蓝图

source: Imperial Navy Apocalypse
zh: 帝国海军 灾难级

source: Imperial Navy Armageddon
zh: 帝国海军 末日沙场级

source: Imperial Navy Armor EM Hardener
zh: 帝国海军装甲电磁增强器

source: Imperial Navy Armor EM Hardener Blueprint
zh: 帝国海军装甲电磁增强器蓝图

source: Imperial Navy Armor Explosive Hardener
zh: 帝国海军装甲爆炸增强器

source: Imperial Navy Armor Explosive Hardener Blueprint
zh: 帝国海军装甲爆炸增强器蓝图

source: Imperial Navy Armor Kinetic Hardener
zh: 帝国海军装甲动能增强器

source: Imperial Navy Armor Kinetic Hardener Blueprint
zh: 帝国海军装甲动能增强器蓝图

source: Imperial Navy Armor Thermic Hardener
zh: 帝国海军装甲热能增强器

source: Imperial Navy Armor Thermic Hardener Blueprint
zh: 帝国海军装甲热能增强器蓝图

source: Imperial Navy Cap Recharger
zh: 帝国海军电容回充器

source: Imperial Navy Cap Recharger Blueprint
zh: 帝国海军电容回充器蓝图

source: Imperial Navy Capacitor Power Relay
zh: 帝国海军电容能源继电器

source: Imperial Navy Capacitor Power Relay Blueprint
zh: 帝国海军电容能源继电器蓝图

source: Imperial Navy Captain
zh: 帝国海军 上尉

source: Imperial Navy Captain Insignia I
zh: 帝国海军舰长勋章I

source: Imperial Navy Colonel
zh: 帝国海军 上校

source: Imperial Navy Colonel Insignia I
zh: 帝国海军上校勋章I

source: Imperial Navy Crucifer
zh: 帝国海军 磨难级

source: Imperial Navy Curator
zh: 帝国海军监护官

source: Imperial Navy Curator Blueprint
zh: 帝国海军监护官蓝图

source: Imperial Navy Delta I Support Frigate
zh: 帝国海军 补给舰德尔塔 I

source: Imperial Navy Delta II Support Frigate
zh: 帝国海军 补给舰德尔塔 II

source: Imperial Navy Detective
zh: 帝国海军 侦探

source: Imperial Navy Drone Damage Amplifier
zh: 帝国海军无人机伤害增效装置

source: Imperial Navy Dual Heavy Beam Laser
zh: 帝国海军双联重型集束激光器

source: Imperial Navy Dual Heavy Pulse Laser
zh: 帝国海军双联重型脉冲激光器

source: Imperial Navy Dual Light Beam Laser
zh: 帝国海军双联轻型集束激光器

source: Imperial Navy Dual Light Pulse Laser
zh: 帝国海军双联轻型脉冲激光器

source: Imperial Navy EM Plating
zh: 帝国海军电磁附甲

source: Imperial Navy EM Plating Blueprint
zh: 帝国海军电磁附甲蓝图

source: Imperial Navy Elite Soldier
zh: 帝国海军 精兵

source: Imperial Navy Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 帝国海军电压式适应性纳米薄膜

source: Imperial Navy Energized Adaptive Nano Membrane Blueprint
zh: 帝国海军电压式适应性纳米薄膜蓝图

source: Imperial Navy Energized EM Membrane
zh: 帝国海军电压式电磁薄膜

source: Imperial Navy Energized EM Membrane Blueprint
zh: 帝国海军电压式电磁薄膜蓝图

source: Imperial Navy Energized Explosive Membrane
zh: 帝国海军电压式爆炸薄膜

source: Imperial Navy Energized Explosive Membrane Blueprint
zh: 帝国海军电压式爆炸薄膜蓝图

source: Imperial Navy Energized Kinetic Membrane
zh: 帝国海军电压式动能薄膜

source: Imperial Navy Energized Kinetic Membrane Blueprint
zh: 帝国海军电压式动能薄膜蓝图

source: Imperial Navy Energized Thermic Membrane
zh: 帝国海军电压式热能薄膜

source: Imperial Navy Energized Thermic Membrane Blueprint
zh: 帝国海军电压式热能薄膜蓝图

source: Imperial Navy Executioner
zh: 帝国海军 刽子手

source: Imperial Navy Explosive Plating
zh: 帝国海军爆炸附甲

source: Imperial Navy Explosive Plating Blueprint
zh: 帝国海军爆炸附甲蓝图

source: Imperial Navy Fleet Commander
zh: 帝国海军 舰队指挥官
